# Задание Vk - GitHub Api search code.

Этот проект представляет собой веб-приложение на React, которое позволяет пользователям искать и управлять репозиториями на GitHub. Пользователи могут вводить токен доступа для аутентификации и получать доступ к различным функциям приложения.

## Функциональные возможности

- Аутентификация через токен GitHub.
- Поиск репозиториев по коду.
- Просмотр информации о репозиториях.
- Удаление репозиториев из списка.

## Технологии

- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **MobX**: Управление состоянием приложения.
- **Axios**: Для работы с API.
- **React Router**: Для маршрутизации в приложении.
- **Material-UI**: Компоненты пользовательского интерфейса.
- **CSS MODULES**: Модульный css.
- **Vitest**: Тестирование компонентов.
- **Jest**: Тестирование компонентов.
- **React testing library**: Тестирование компонентов.

## Как получить токен:

https://github.com/user-attachments/assets/f02dfb8a-2adf-4f58-8143-2c1c4c8c5785

## Демонстрация проекта:

https://github.com/user-attachments/assets/dafb3977-05f7-4ddb-add3-1aa17980e4d6


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd ваш_репозиторий
3. Установите зависимости:
   ```bash
   yarn

## Использование
1. Запустите приложение:
   ```bash
   yarn dev
2. Откройте http://localhost:5173 в вашем браузере.
3. Введите ваш токен доступа GitHub для аутентификации.
4. Используйте интерфейс для поиска и управления репозиториями.

## Тестирование:
Всего 13 тестов:
- 4 теста в Home.test.tsx
- 2 теста в HomeHeader.test.tsx
- 2 теста в HomeMain.test.tsx
- 1 тест в PageNotFound.test.tsx
- 2 теста в Registration.test.tsx
- 2 теста в RoutesComp.test.tsx

### Запуск тестов:
  ```bash
  yarn test
```

## Проект выполнил:
Черненко Сергей<br/>
Frontend Developer <br/>
tg: @quzzqq <br/>
E-mail: black65reg@gmail.com 
